Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 28=
Este é o Portão Dourado.
O mesmo que viu
no Templo do Senhor Justo.
Este é o emblema do Clã da Lâmina.
Esse é o clã do chicote.
E esse é o clã dos cães de caça.
Aperte isto.
Shen, o equipamento está todo pronto.
Avançar.
Praticamente isso.
Experimente você primeiro.
Aperte bem.
Muito apertado.
Fale com isso em particular.
Nunca estivemos na Ponte Golden Gate.
Ninguém sabe o que vai acontecer a seguir.
É normal que se sintam animados.
ansioso, ou até mesmo assustado.
Mas independentemente do que acontecer,
Não podemos deixar que tenham dúvidas.
Isto é um lembrete?
Ou um aviso?
Apenas uma confirmação final.
Confirme que partilhamos o mesmo objetivo.
e trabalhar em conjunto.
Não confia em mim?
Se eu não confiar em si,
Eu não o deixaria liderar.
Nenhum de nós sabe que desafios vamos enfrentar.
aquilo que nos aguarda.
Só quero evitar qualquer contratempo.
Vamos abrir os portões do Clã da Lâmina?
Então abra.
Reúnam-se. Preparem-se para abrir o portão.
Clãs da Lâmina, do Cão e do Chicote
correspondem às
três bocas do Golden Gate.
Os três mecanismos
devem ser ativados simultaneamente.
De cada vez, uma
figura dourada diferente abre a boca.
Apenas alguns caçadores
Saiba qual delas será aberta de seguida.
Se a sequência estiver correta,
Isto prova que nunca foi aberto antes.
Está aberto.
A entrada é lá em cima.
Lá em cima.
Oh meu Deus.
Sente-se.
Prepare-se para partir.
Entendi.
- Ir.
Vamos.
— Vai.
— Vamos.
Minha equipa, sigam-me.
A equipa de Yu Rong,
Partiremos daqui a trinta minutos.
Não há problema.
Pressa.
Entre.
(Mineração de sons de estrada)
Não vão para o Abismo do Crepúsculo?
Por que razão estão a vir para cá?
Vamos contar isto a Xing Shen.
Jiang.
Mover.
Não. A chamada não pode ser completada.
Podem conseguir entrar pela Golden Gate.
Não podemos ficar aqui à espera. Vamos ver como as coisas se desenrolam.
Ok.
Menino, o que estás aqui a fazer?
O que estás aqui a fazer, garoto?
Jiang.
Por que razão está aqui?
Correr!
Ou libertam-nos a todos.
e vá-se embora.
Ou,
Nenhum de nós vai embora.
Menino, está a tentar nos assustar?
Quer experimentar?
Usamos isso para rebentar montanhas.
As minas são também montanhas.
E são ocas.
Explosão
Pode ser uma boa ideia.
Senhora Lin, pode ir agora.
Correr!
Aperte mais isso.
Tudo bem.
O curso de água está limpo.
Não há problema.
Isto.
- Certo.
- Aperte bem.
Quase.
Experimente você primeiro.
Está bem?
O que aconteceu?
Está pronto?
O equipamento e o oxigénio
estão prontos.
O portão estava aberto quando chegámos.
A fechadura está avariada.
Mas o equipamento está intacto.
Alguém desceu?
Já verificamos. Não.
Ótimo. Vamos preparar-nos e partir.
Entendi.
Antes,
Eu estava um pouco preocupado
que com o passar do tempo,
Os Caçadores da Montanha do Sul
tinham perdido a coesão.
e sem sucessores.
Mas agora vendo esta criança
Tão capaz e corajoso.
Pássaros malvados
Não vai reverter nada.
Xiong Hei.
Os mais jovens assumem tarefas pesadas.
Os veteranos encaram a morte sem hesitações.
Já que vocês Caçadores
resolveram morrer,
Assim que chegarmos ao Abismo do Crepúsculo,
Vou mandar-vos a todos para uma morte pacífica.
Não posso esperar mais.
Todos de fato de mergulho?
Verifique os tanques.
Vamos.
Cabeção, Shan Qiang.
Ajude-me a tirar o Jiang daí.
Todos os outros, mantenham-se atentos!
Emboscada!
Quem está aí?
Clã dos Cães, sigam-me.
Terceiro, proteja os Demónios da Terra.
Shan Qiang, prenda-os.
Clã dos Cães, relatório.
O fedor demoníaco está a ficar mais forte.
Dacheng!
Xiaoyu!
São os homens de Xiong Hei.
Já foi tratado por Lv Xian anteriormente.
Onde está Mao Liang?
Mao Liang!
Ele estava mesmo atrás de mim.
Mao Liang.
Mao Liang!
O que é aquilo?
Mantenham a formação!
Aqui.
Dispersem-se!
Esta é a jogada do Clã do Chicote.
Atenção!
Aproveite!
Luo!
Segure firme!
Cuidar.
Sol Li!
Yan Tuo.
Senhorita nº.
Não, Mad Blade.
Acho que entre nós,
Não há necessidade de formalidades.
Eu queria que fosses o Mad Blade,
para que me pudesse dar uma morte limpa.
Que criaturas são aquelas de pêlo branco?
Nós ferimos
aqueles caçadores da montanha do sul
que se nos opuseram.
Não tiveram tempo de acender uma fogueira natural.
para curar as suas feridas,
Então trancaram-se aqui.
transformando-se em Demónios da Terra.
Por isso continuem lutando contra nós.
Eles continuam a assombrar-nos.
Demónios da Terra?
Normalmente,
Não aparecem sem motivo.
para massacrar.
São vocês.
Vocês conseguiram.
Alguém esteve aqui.
Quem está aí?
Eu vi-te.
Mostre-se.
Jiang.
Fique para trás!
Fique para trás.
Jiang.
É um Caçador das Montanhas do Sul?
Nós também somos Caçadores da Montanha do Sul.
Não perca o seu tempo.
Perderam a consciência há muito tempo.
Nem mesmo os Demónios da Terra conseguem lidar com isso.
Muito menos um novato como tu.
Quando estava confinado em casa,
Eu trouxe-te uma navalha.
Quando ficou preso na mina,
Eu trouxe-lhe tangerinas.
Deve-me tudo isso.
Sugiro que se vá embora agora.
Antes que te mate.
Pare de perseguir.
Invoquem-nos agora.
O que é isto?
Não acha?
Quanto mais nos aprofundamos
no Abismo do Crepúsculo,
Este lugar parece mais
uma criatura viva gigante.
Sinto que este caminho
pulsa ocasionalmente.
Ótimo então.
Os seres vivos temem-no mais do que qualquer outra coisa.
Jiang.
Esqueça o fio vermelho a perfurar as pupilas.
Comecemos pelo início.
Deve haver uma maneira.
Yu Rong, estou certo?
Deve haver uma maneira, certo?
Adiante. Há uma saída à frente.
É como se fosse um labirinto aqui dentro.
É fácil perder-se.
Yu Rong.
Quecha.
Jiang.
Fique para trás.
Jiang...
Presumo que sim
Vocês vieram todos aqui.
para me resgatar a mim e aos outros quatro.
Mas agora,
Provavelmente já foram embora.
E as minhas pupilas estão perfuradas
pelo fio vermelho, por isso não posso sair.
Por isso,
A sua missão
Foi concluído.
Os de cabelo branco
deve ser ex
Caçadores da Montanha do Sul,
cujas pupilas foram perfuradas por um fio vermelho.
Exileram-se
no Portão Dourado.
Nunca imaginei.
Eles tornar-se-iam assim.
O destino trouxe-me aqui hoje.
Respeitei as regras de South Mountain.
e juntei-me aos meus antecessores.
Embora não possa voltar contigo,
Isto ainda conta como
Regressando aos Caçadores da Montanha do Sul.
Que final maravilhoso!
Para além de,
Eu consigo ver-vos a todos aqui.
Já estou satisfeito.
Cachorro-quente,
Chicote Fantasma,
Folha alimentar.
Faça uma contagem de pessoas.
e evacuar todos.
Desta vez, não haverá negociações.
Deve seguir as minhas ordens.
Que som é este?
Sinto cheiro a demónios.
Yan Tuo.
Luo.
Yan Tuo, estás bem?
Estou bem.
Derrubem as estátuas.
Pressa!
Mais rápido!
Mais Demónios da Terra estão a caminho.
Terceiro, corte a membrana.
Entendi!
Luo.
Guo!
-Guo!
Pressa!
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
De pé!
Quando a vida está por um fio,
está-se por nossa conta.
Se lhe resta apenas um fôlego,
Faça com que mate.
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪